Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Уф...
Ах!
Ах...
Әй!
(Бектің жылағаны)
Иә?
Иә
(айқай)
Абай бол, Твайлайт.
Бек серуенге шықпады ма?
Не? Екі күн?
Байланыс жоқ, солай ма?
Мүмкін
Я...
Хмм, сәлем, әже! Сіз уайымдамайсыз ба?
Әй!
Сәлем! (Коюки Саку) Жоқ...
Хмм.
Люсиль де жоқ сияқты.
Ол... Хм!
(ғибадатхана қоңырауының дыбысы)
Мен Киотоға келгім келеді.
Леон-сан, сен жапонофильсің.
Ағамның әсері болғанына сенімдімін...
Мен бұл туралы естідім.
Я~
Жастайынан нағашысының қолында болып, тәрбиеленген көрінеді.
Ағамның әйелі жапон болса керек.
Леон мырза түрлі себептермен жетістікке жеткен адам.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ...
Оның денесінде азиялық, англосаксондық, африкалық...
Тамырың арқылы бес құрлықтың қаны ағып жатыр дейді.
Бес?
Бұл жай ғана өсек.
Бірдеңе... Мен қорқамын.
О
<Бастық! 〉
<Бөлмеде жалғыз менмін>
<Бәріңіз де Акихабарада сауда жасамайсыз ба?>
<Сол адам? 〉
<Жарайды>
〈Себебі мен сені ұрдым〉
〈Мен енді қашуды ойламаймын.〉
〈Мен енді қашу туралы ойламаймын.〉
(Бектің жылағаны)
<Жарайды, Токио станциясы сағат 10-да.>
<Уақытында келіп алып кетемін, бастық>
Мен оны жек көремін!
Ахаха…
Мм!! Хмф! (Голди) Ах!
Хехе
(Голди ағылшын тілі)
Уау... (Рюсуке жөтеледі)
<Чикушо! Ол қатты тітіркендіреді! 〉
<Мырза. Сайкс! 〉
Сіз Джон Ли Дэвисті білесіз бе? 〉
<Компанияға хабарласты>
〈Ол қазір кешегі танымал жан әншісі〉
〈Олар Жапонияға минус тобы ретінде келетін сияқты〉
〈Бір-бірімізді үш жыл бойы көрмедік.〉
Иә?
〈Джон Ли Дэвис – менің ағам〉
〈Теледидардан көріп отырған шығар.〉
<Сіз Мистер Сайкстың Жапонияға келгені туралы естіген шығарсыз.>
<Дүкеннің атауы Crossroads>
〈Бұл біраз ыңғайсыз〉
〈Ағаң сол дүкенде ме? 〉
〈Бұл менің ағам Жапонияға келгенде үнемі баратын дүкен.〉
<Олай болса да, бұл бастық>
〈Мені мұнда неге алып бара жатырсың? 〉
<Люсиль табылды—>
<Мен оларға кінәлі жапон музыканты екенін айтқанымда...>
〈Ол маған кездесуді өтінді〉
〈Бұл қиын емес пе? 〉
<Итке не болды? 〉
<Мен онымен мүлдем таныс емеспін.>
(көк өнімділігі)
<Көгілдір>
<Роберт Джонсон?>
<Бұл таңқаларлық>
〈Алтын елес: RJ белгісінің артындағы бастық〉
<Леон Сайкстың аузынан—>
<Роберт Джонсонның аты аталғанына сене алмаймын.>
<О, бұл Леон! 〉
<Сәлем! 〉
<Осындай қорқынышты жүзбен не ойлап отырсың? 〉
〈Мен сенің алауың сияқты сені сотқа беремін.''
<Мен сенен ақша алмақшымын...>
<Уайымдама, мен бұл туралы ойламаймын! 〉
<Джон>
<Леон>
Ахаха…
<Бұл сіз айтқан жапон адамы ма? 〉
<Ах Рюсуке Минами>
<Чикаго Үндістанынан—>
<Мен куртка киген Люсильмен альбом шығардым.>
<Жынды бейбақ>
<Бірдеңе айт! 〉
(соққы дыбысы)
Уф...
<Мен бір сәт қолымды жуайын>
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
<Пьесаны бұрын естігенде солай ойладым>
〈Оу〉
<Ол тірі ме? 〉
〈Мүмкін—〉
〈Сіз Джон Ли Дэвис мырзасыз ба? 〉
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Қорықпа
〈Хо! 〉
〈Сонымен, сіз мұны түсінесіз бе? 〉
Қорықпа
<1964 жылы Сан-Францискодағы қойылым>
〈Oioi〉
〈Сіз жер бетінде қашан дүниеге келдіңіз? 〉
〈Соңында, мистер Дэвис...〉
<Мен сеанс өткізгім келеді>
(Дэвис гитарада ойнау)
〈Осындай қолмен ойнай аласың ба? 〉
〈Бақытымызға орай, сол қолым бүтін.〉
(Рюсуке мен Дэвис сессиясы)
〈Хо! 〉
〈Көк түс те жақсы〉
〈Музыка бизнеске жарамсыз〉
〈Мен сіздің гитараңызды естігенде...〉
〈Бір себептермен бұл маған Күншіл баланы еске түсіреді〉
〈Шынымен бе? Хахахаха! 〉
<Күншуақ бала менің қожайыным! 〉
<Сіз байсалдысыз ба? Сонда Люсиль ше? 〉
<Күншуақ бала туысы жоқ адам>
〈Менен басқа〉
<Люсильді қабылдайтын ешкім болмады.>
〈Бірақ Люсиль менің ыдысым үшін тым үлкен〉
〈Люсильге өте қолайлы〉
〈Егер нағыз блюзмен шықса...〉
<Мен берілуді жоспарладым.>
〈Сен нағыз блюзменсің! 〉
〈Негізі мен бір кездері музыкадан бас тартқанмын.〉
<Ол кезде Люсиль оны Леонға сеніп тапсырған>
<Мырза. Джон Ли Дэвис>
<Сенімен ойнау үлкен мәртебе. Рахмет.>
Доиташима Шите
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
〈Сіз темекі шегесіз бе? 〉
<Бұл маған қажет емес>
(соққы дыбысы)
Уф...
<Леон, ол шынайы>
〈Мен осы уақытқа дейін кездестірген жапондықтар〉
``Блюзді ол сияқты ешкім түсінбеді.''
〈Сонымен қатар, ол таңқаларлықтай жас.〉
〈Эрика Блайдж өз-өзіне қол жұмсаған жоқ, ол өлтірілді.〉
〈Мен сен кінәлі деген қауесет естідім.〉
<Эрика, әрине, RJ белгісін сынады>
<Леон>
〈Ақша үшін адам өлтіруге дейін барасыз ба? 〉
〈Ол өлтіруге тым жақсы.〉
<Ағатай>
〈Осындай келеңсіз қоғамда қаншалықты лайықты өмір сүрсең де〉
〈Сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе — кедей адам болу.〉
〈Сонымен қатар адамдардың көпшілігі көмексіз өледі.〉
<Сосын мен...>
(Көлікте хип-хоп ойнайды)
<Бұл сұмдық музыка>
(соққы дыбысы)
Сол жерде болыңыз! Ах!
Рюсуке-кунның жоғалып кеткеніне төрт күн болды.
Иә
Мүмкін мен полицияға хабарлауым керек...
Жақында тікелей эфир болады.
Ха! Оны балық аулайтын тоғандағы әжеге жеткізіңіз!
Сәлем!! иә?
Міне! Бұл! Ууууу!
Ах! Чиба-кун
Жарайды, не болды?
Не, балалар әлі білмейсіңдер ме?
Хехе... Хм.
Қаша бер! Мықтап ұста!
Махо...?
Хмф
Минами… Махо
16 жас…
Менің ойымша, Махоның жігіті бірден шығып кетуі мүмкін.
Хехехехехе~
Елдің түкпір-түкпірінде сіздей адамдар бар...
Адамдар көп!
Мен оны ұстанатын сияқты емеспін!
Хэхехехе~ Сосын істеймін~ Ухаха...
Екеуің не нәрсеге жабысып тұрсыңдар?
А, жоқ, бұл ойынға арналған стратегиялық нұсқаулық сияқты...
Иә, иә!
Хмм.
Коюки Маходан естіген жоқ па?
Мен сені соңғы уақытта мүлде көрмедім, ал сен бос емес сияқтысың...
Иә? Саку-чанның мұрнынан қан кетті
Уау!
(Ұялы телефон рингтоны)
О? Хмм
Эй, Хэйкун? Иә, не болды?
Иә!?
Не болды, Чиба-кун!? (Чиба) Иә! Мен бірден барамын!
Уау! Чиба-кун!
Эй!! Рюсуке~!!
Ммм
«және күн сайын күрсінемін.»
Ол Бекті серуендеуге алып бара жатты.
Неге таңғышпен жабылып қалдың!
Рюсуке-кун, жақсысың ба?
Сіз қайда болдыңыз?
Сәлем! Бек пен Люсильге не болды?
Хаха, жақсы, әйелдер, ақша т.б.
Менен ақымақ ештеңе сұрама.
Әй, әйел...?
Ақша?
Әйтеуір, Бек пен Люсиль қайтып келмейді.
Мен сенімен кейінірек сөйлесемін (Чиба)!
Иә...
Шынымен, сен не істеп жүрсің?
Мазасыз екенсің (Тайра) Жүр, кел, жарасып алайық.
Рюсуке-кун...
Басқаша айтқанда, мен өлтіруге тұрарлық емеспін.
<Иә, мен ақша үшін кез келген адамды өлтірер едім>
〈Бірақ менде мағынасыз кісі өлтірмеу саясаты бар.〉
<Кет, тентек! 〉
Қызық, мен адамдардың жүрегін елжірететін музыка жасай алмаймын ба?
Сен... не айттың!
Дұрыс, аман бол!
Ей, Саку, мынаны қара!
Бұл тамаша мүмкіндік!
Сәлем! Тыңдау иә...
Айтайын, Рюсуке-кун.
Дұрыс! Ах!
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Не? мм...
Бұл тыңдау екі ай бұрын аяқталды.
Не? Сол сияқты...
Жалпы алғанда, Grateful Sound-қа дайындалу үшін бір жыл қажет.
А, сен...
Айтпақшы, тыңдаудан өткен топ...
Ла Махистре
Ранның лейблінен келешегі зор жаңадан келген ойыншы.
Орхидея…
Басқаша айтқанда, бұл қысқа жарыс.
Сол кемпір-
Қария? Ммммммм!
Бұл балық аулайтын тоған бүгін жабық.
Иә?
Уау!!
Бо Бо Бо Бо... Мүмкін мен—
Джим Уолш фильміндегі Дайбрмен бірге ән айтып жатқан бала!?
Иә, бұл рас, бірақ хехе
Иә, бұл сендерсіңдер, солай ма?
Иә
Моңғолдың шабақ жасағы —
Бұл біздің Америкадағы топтың аты.
Кяаааа! Мен оны істедім!!
Ақыры, мен оны таптым! Мен қателескен жоқпын
Менің шегерім дұрыс болды!
Бұл керемет!!
Әй, мен саған клиенттерді кіргізбе дедім ғой!
О, мен тұтынушы емеспін. Дәлірек айтсақ, мен тұтынушымын...
Жоқ, мен ондай тұтынушы емеспін...
(Казуо шуы)
Эй, біздің АҚШ CD-ді тыңдаңыз.
Ол болашаққа сенді.
Әлгі кемпір?
Хмм.
«Металл желім Sato Wow»?
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлеметсіз бе?
<Әй, Рюсуке, сен не істеп жүрсің!? 〉
<Аа, Уолли, қазір бос емессің бе?>
Сәлем! Коюки
Не?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Коюки?
Рюсуке-кун, сен аман-есен оралдың!
Ол бәрібір әйелдің орнында болды, солай ма?
Айтпақшы, бүгін роуд-шоу.
Дайбури туристік фильмі
Иә!? Дайбури фильмі? сәлем?
Эй, Коюки, оны менімен бірге көргің келе ме?
Иә! (Саку Чиба) Хехе
Мен, бір сәт...
Сәлем! Кәне!
Саку? Хехе!
Олай болса, бұл Рюсукеге арналған!
Маған ұнайды, өте жас көрінесің.
Иә (Чиба) Дахахаха…
Кеш болды~
Хаха...
Хехе
Маған жаңа ғана Йошито қоңырау шалды.
Йошито да фильм көргісі келеді.
Екі адамның ер адаммен жағдайы...
Бұл Махоның болашағы үшін де жақсы емес.
Ахаха ахаха
Хмм...
Йошито-кун, бағдарламаны көргің келе ме?
Мен фильм көрмей тұрып оқымаймын.
Ах...
Ах!
(Эддидің ағылшыншасы)
Туған күнің құтты болсын
Эдди!
(Эдди мен Мэтт күледі)
Ах!
Хехе
Иә
Ғажайып нәрсе болғалы тұр.
Менің бір болжамым бар еді.
♪～
～♪
Сатоны кемпір өте күлкілі!
Келесі аптада…
БЕК қатыса алады ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory